Telepon tiba-tiba mati.
Mengapa Anda mematikan telepon Anda?
Bagaimana ponselmu mati?
Aku sangat kecewa padamu, kawan!
Apa ini?  Apakah Anda tidak mengisi
baterai ponsel Anda?  Apa pekerjaanmu?
Apakah Anda menonton film sepanjang hari?
Jenis film apa yang Anda tonton?
Apa pekerjaanmu?
Bagaimana ponselmu mati?
Bagaimana kamu akan menjadi orang jahat?
Bagaimana Anda bisa bertumbuh?
Ini belum selesai.
Anda perlu memiliki target dalam hidup.
Anda harus memiliki target
bulanan, tahunan, dan harian.
Bagaimana Anda bisa berkembang,
jika Anda tidak memiliki target, kawan?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Ayush!  - Apa itu?
Apakah Anda ingin mempekerjakannya?
- TIDAK.
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu menceramahinya?
Dia orang jahat!
- Kamu orang jahat.  Hanya diam.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda memberi Rishi alamat kami?
Tidak, Ayush.  Saya menelepon Rishi dan
mengatakan bahwa kami di sini bersama Lakshmi.
Sebelum aku bisa berkata
apa-apa lagi, panggilan itu terputus.
Teleponnya mati.  Andalah yang
patut disalahkan, begitu juga Anda!
Karena aku?
Oh!
Berhenti!
Hai!
Sialan!
Aku punya satu kesempatan,
tapi aku kehilangannya.
Ini salahmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
Bagaimana kita menyelamatkan Lakshmi, Shalu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa memberi Rishi lokasi kami.
Saya tidak tahu bagaimana Rishi akan datang
ke sini dan menyelamatkan Lakshmi dan kami.
Bagaimana dia akan melakukan semua ini?
Telepon masih dimatikan.
Di mana saya harus mencari Lakshmi?
Saya tidak mengerti.
Saya hanya berharap Lakshmi aman.
Saya tidak tahu kemana Lakshmi pergi.
Saya tidak mengerti.
Kemana perginya Lakshmi?
Di mana saya harus mencari Lakshmi?
Aku merasa seolah-olah Lakshmi
sedang berdiri di hadapanku,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.  Aku
bahkan tidak bisa memegang tangan Lakshmi.
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Beri saya petunjuk agar saya
dapat mencapai lokasi Anda.
Lokasi.  Lokasi...
Saya dapat menemukan lokasi Lakshmi.
Ya.  Halo.  Ini adalah Rishi yang berbicara.
Ya, Resi.  Beri tahu saya.  Apa yang
sedang terjadi?  Sudah lama sekali.
Ya.  Aku meneleponmu setelah sekian lama.
Saya butuh sesuatu.  Ini penting.
Jika saya berbagi nomor dengan Anda,
dapatkah Anda menemukan
ponsel atau melacak lokasi ponsel?
Apakah teleponnya dimatikan?
- Tidak, itu sudah dimatikan.
Kirimkan saya nomornya.
Saya akan memeriksanya.
Oke.  Tolong cepat sedikit.
Silakan.  Terima kasih.
'Ponsel Shalu dimatikan.
Pasti kehabisan baterai.'
'Itulah sebabnya
teleponnya pasti dimatikan.'
'Nomor yang ingin
Anda hubungi...'
'Astaga!  Ponsel
Ayush juga dimatikan.'
'Mengapa telepon mereka dimatikan?'
“Kuharap mereka tidak dalam bahaya.”
Ya.  Halo.  Beri tahu saya.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Jalan lurus.
Oke.
Saya telah mengirimkan
lokasinya kepada Anda.  Oke?
Oke.  Saya akan memeriksanya.
Terima kasih banyak.  Anda telah
sangat membantu.  Terima kasih.
'Rishi menghadiahkan ini padaku.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memakainya atau tidak?'
'Wow!  - Apa yang wow?'
'Apa yang telah terjadi?  Anda harus
bertanya apa yang tidak terjadi, Lakshmi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'Apa yang aku lakukan?
- Astaga!'
'Bagaimana kamu bisa menjadi seorang
pembunuh?  Selesai.  Dibunuh.  Hancur.'
'Apa yang kamu katakan, Resi?'
'SAYA...'
'Ya.  Itu berlebihan.
Selesai.  Dibunuh.'
'Saya tidak bisa mengatakan hal-hal itu, tetapi
saya dapat mengatakan bahwa saya terkesan.'
'Lututku lemas.
Bagaimana aku mengatakannya?'
'Kau membuatku terengah-engah.  Maksudku,
bagaimana seseorang bisa begitu cantik?'
'Aku belum pernah melihat
orang secantik kamu.'
'Bahkan jika orang lain melihatmu.'
'Aku tidak ingin ada yang
melihatmu seperti ini karena'
'kamu terlihat cantik.'
"Kamu cantik!"
'Mereka pasti akan pingsan.'
"Dari kepala sampai ujung kaki..."
'Lakshmi, mereka akan
kehilangan akal sehatnya.'
'Aku tidak tahu apa
yang dirindukan hatiku.'
'Hatiku ingin membawamu ke
tempat di mana tidak ada siapa-siapa'
'kecuali Rishi dan Lakshmi.'
'Hanya kamu dan saya.  Tidak ada yang lain.'
"Wajahmu cantik sekali."
Anda harus kembali ke dunia nyata.
Oke.
Singkatnya, maksudku
kamu terlihat cantik dan manis.
Terima kasih.
Aku ingin kamu tetap
di depanku selamanya.
'Semoga tidak ada orang
yang memandang jahat padamu.'
'Ini...'
'Ini... Bukankah ini gelang
yang kuberikan padamu?'
'Ya.  Aku ingat.
Ini adalah gelang yang sama.'
'Lakshmi, kenapa kamu
tidak memakainya?'
'Mengapa kamu mengesampingkannya?'
'Lakshmi, setidaknya
ubah nasib mereka.'
'Pakailah.
- Tidak. Aku akan memakai yang lain.'
'Saya punya pilihan lain.'
'TIDAK.  Mengapa Anda
perlu memakai pakaian lain?'
'Dengar, kamu ingin aku
menjauh darimu, kan?'
'Mengapa kamu melakukan itu
terhadap hal-hal yang kuberikan padamu?'
'Kamu bisa memakai ini, kan?
Apa salah mereka?'
'Resi...'
'Saat kamu memberiku
gelang ini, keadaannya berbeda.'
'Kami berbeda.
Hubungan kami berbeda.'
'Kami telah melanjutkan hidup.'
'Mengapa kita harus mengingat
satu sama lain seperti ini?'
'Maukah kamu melupakanku?'
'Bagaimana aku bisa melupakan
seorang teman yang aku sayangi?'
'Saya hanya mengatakan bahwa saya tidak
memerlukan hal-hal ini untuk mengingat Anda.'
'Tapi saya lakukan.'
'Ini penting, Lakshmi.'
'Tapi saya lakukan.  - Resi.'
'Apa yang kamu lakukan, Resi?
- Aku tidak ingin memakainya.'
'Rishi, kamu keras kepala sekali.'
'Resi!'
"Kamu berbeda dari orang lain."
'Apakah kamu melihat itu?  Sekarang setelah
Anda memakainya, itu terlihat cantik.'
"Rambut Anda..."
"Mereka tampak sempurna."
"Saya menemukan hikmah di awan."
'Gelang itu tidak bisa mengubah
takdirku, tapi itu akan mengubah takdirmu.'
'Mereka mendapatkan tangan Lakshmi.'
"Bagaimana aku akan memberitahumu..."
'Gelang, kamu benar-benar beruntung.'
"Kamu istimewa."
'Kamu ditakdirkan untuk bersama Lakshmi.'
“Kamu sangat cantik dari
ujung kepala sampai ujung kaki.”
'Saya tidak ditakdirkan
untuk memiliki keduanya.'
'Aku tidak ditakdirkan untuk
bersamamu atau memegang tanganmu.'
'Lakshmi, aku sungguh berharap
kamu ditakdirkan untuk bersamaku,'
'dan aku ditakdirkan untuk bersamamu.'
'Kami telah pindah, Rishi.'
'Jalan kami telah berubah,
dan kami terus maju.'
'Ini tidak mungkin.'
'Rishi dan Lakshmi tidak akan
pernah mengalami nasib yang sama.'
Maafkan aku, Resi.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk memastikan
saya tidak menikah dengan pria jahat ini.
Dan hari ini, aku terpaksa
menikah dengannya sekali lagi
karena Shalu dan Ayush...
Mengapa?
Mengapa ini hanya terjadi pada saya?
Saya mencoba yang terbaik untuk memastikan
keluarga saya tidak menderita karena saya.
Saya tidak ingin mereka mengalami
masalah atau rasa sakit apa pun,
tapi segalanya tidak berjalan
sesuai keinginanku.  Bahkan hari ini...
Mengapa Engkau mengujiku, Tuhan?
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya
sendiri.  Saya akan menanggung semuanya.
Saya telah menyetujui
pernikahan ini sebelumnya
karena aku tidak
ingin keluargaku pecah.
Aku tidak ingin
hubungan kita rusak.
Dan Shalu dan Ayush...
Karena aku...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Siapa yang akan menghentikan pernikahan ini?
Pak!
Dengarkan aku baik-baik.
Jika saya tidak menikah dengan Lakshmi, tahukah
Anda siapa yang akan saya bunuh terlebih dahulu?
Anda.
Pernikahan harus dilangsungkan dengan cepat.
Ucapkan 'mantra' dan
sumpah pernikahan
secepat mungkin.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda melakukan upacara
pernikahan, hidup Anda akan terselamatkan,
dan Anda akan mendapatkan Rs 100.000 sebagai hadiah.
- Vikrant,
apa gunanya?  Apa
gunanya mengancamnya?
Pergi dan cari tahu apakah Lakshmi
siap menikah denganmu atau tidak.
Lakshmi tidak akan menolak menikah denganku
karena aku mempunyai
kelemahan terbesarnya bersamaku.
Adik perempuannya tersayang Shalu dan Ayush.
Dia akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan hidup mereka.
Dia dengan senang hati akan menikah sekarang.
Mari kita lihat.  Tapi ingat ini.
Tidak ada yang bisa mengetahui bahwa saya ada di sini.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan bersembunyi dan
menonton pernikahan Lakshmi.
Tidak ada yang lebih bersemangat
dengan pernikahan Lakshmi selain saya.
Bahkan kamu pun tidak.  Bagaimana
saya bisa melewatkan kesempatan ini?
Anggap saja itu sebagai hadiah dariku.
Hai, Saloni.
Lakshmi sudah siap.
Oh wow!
Aku tahu Lakshmi tidak akan menolak.
Dia suka mengorbankan dirinya
untuk orang lain.  Bagaimanapun,
karena dia sudah siap, bawa dia ke sini.
Apa yang kamu tunggu?
Pengantin pria sudah siap.
Bawa pengantin wanita.  Lanjutkan.
Ayo cepat.
Ya.  Kalian berdua datang ke sini.
Iya Bos.
Pergi dan bawa anak laki-laki dan perempuan itu.
Bos, mereka mencoba melarikan diri.
Itu sebabnya saya mengikatnya.
Jika mereka berhasil melarikan diri,
Aku akan membunuh kalian berdua terlebih dahulu.
Memahami?
Pergi!  Bawa mereka.
Siapa pun yang berani menantang
Vikrant tidak akan selamat.
Selamat datang.
Wow!  Kamu terlihat cantik
berpakaian seperti pengantin.
Hari ini, pengantin wanita adalah
milikku, begitu pula kecantikannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya membuat semua
persiapan untuk pernikahan kami.
Pendetanya cukup modern.
Dia akan menikahkan kita dengan cepat.
Kenapa dia tidak menikahkan kita?
Dia tidak ingin mati.
Apakah saya benar, Pak?
- Ya pak.
Jika pernikahannya tidak selesai
dengan cepat, dia pasti akan mati.
Kalau tidak, kedua anak
cantik ini pasti akan mati.
Ayush, Shalu...
Vikrant!
Anda?
Anda menculik Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Lakshmi, kamu berpakaian seperti ini...
Apa yang terjadi?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Anda menikah dengannya!
Siapa lagi yang akan dia nikahi?
Hanya ada satu pengantin
pria tampan yang berdiri di sini.
Ada pengantin yang cantik di sini.
Pengantin cantik akan menikah
dengan pengantin pria tampan, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran.
- Diam!
Anda akan berdiri di sana dengan tenang.
Anda masih hidup karena
pernikahan kami belum dilangsungkan.
Jika Lakshmi tidak menikah
denganku, kalian berdua akan mati.
Ngomong-ngomong, aku memutuskan
untuk menculik saudara perempuan Lakshmi
jika dia menolak menikah denganku.
Tapi Shalu datang ke sini
atas kemauannya sendiri.
Dia bahkan membawa
Ayush ke sini sebagai bonus.
Anda berdua mempertaruhkan hidup Anda.
Apa yang lebih baik dari itu?
Itu sebabnya kamu sebaiknya berdiri di sini
dengan tenang dan menyaksikan pernikahannya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Lakshmi, jangan menikah dengannya.
Jangan menikah dengan pria seperti dia.
Tolong jangan lakukan ini, Lakshmi.
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa.
Apa yang akan dilakukan pecundang ini?
Dia akan mendapat hukuman
mati jika dia membunuh kita.
Siapa yang akan memberi saya hukuman mati?
Polisi?
Saya pikir Anda lupa bahwa saya
telah memukuli Rishi di depan polisi.
Saya bahkan keluar dari
tempat itu di depan polisi.
Biarpun aku membunuh kalian
berdua, siapa yang akan menangkapku?
Shalu!  - Cukup!
Tidak, tolong.  - Laksmi,
Saya ingin melakukan sesuatu secara damai.
Saya tidak ingin pertumpahan darah.
Lebih baik kau menikah
denganku tanpa membuat keributan,
atau aku akan memotong pergelangan
tangan Shalu dan leher Ayush.
Keputusan ada di tangan Anda.
Jika salah satu dari kalian mencoba bertindak
cerdas, akan ada tiga kematian di sini,
bukan dua.
Begitu Rishi sampai di sini,
dia akan menemukan tiga mayat.
Rishi akan datang ke
sini untuk mencarimu, kan?
'Apa-apaan!  Omong kosong
apa yang Vikrant bicarakan?'
'Apakah dia memberi tahu
Rishi bahwa Lakshmi ada di sini?'
'Apakah dia berencana membunuh Rishi?'
'Jika itu terjadi, hari ini akan
menjadi hari terakhir hidupmu.'
Sebenarnya,
setiap kali Rishi dalam masalah,
Lakshmi datang menyelamatkannya.
Dan saat Lakshmi dalam kesulitan,
Rishi datang menyelamatkannya.
Tapi kamu tidak dalam masalah.
Kamu akan menikah.
Ini adalah hal yang baik.
Tidak. Rishi tidak akan datang ke sini.
Bagaimana Rishi bisa datang ke sini?
Tapi tunggu!  Anda telah diculik.
Kamu menghilang secara tiba-tiba.
Dia mungkin datang ke sini untuk mencarimu.
Apakah dia akan datang ke sini?  Katakan padaku, Lakshmi.
Apakah dia akan datang ke sini atau tidak?  Beri tahu saya.
Apakah kamu marah?
Anda diperbolehkan untuk marah,
tapi Rishi tidak
diizinkan datang ke sini.
Dia akan mencarimu kemana-mana,
tapi dia tidak tahu kalau
kamu ada di sini bersamaku.
Tapi aku berjanji
untuk membawamu
menemuinya setelah pernikahan.
Anda bisa bertemu dengannya
untuk terakhir kalinya.  Saya berjanji.
Ayo.  Buru-buru.  Dan ya!
Jika mereka berani bertindak
cerdas, bunuh saja mereka.
Jangan ragu-ragu.
Ayo pergi.  Ayolah, Lakshmi.
Tidak apa-apa.
Saloni, bawa dia.  Bawa dia.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Jika kamu ingin Shalu dan Ayush
hidup, kamu harus menikahi Vikrant.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Lihat... Tolong.
TIDAK!
Ayo.
Lakshmi, tidak.  Lakshmi, tidak.
- Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Tidak, kumohon!  TIDAK!
TIDAK!  Tidak, Lakshmi.
- Jangan lakukan ini, Lakshmi.
Tidak. Rishi akan datang ke sini.  Silakan.  Apa
yang sedang kamu lakukan?  Jangan lakukan ini.
Ayo, teriak.  - Laksmi.
Jangan lakukan ini.
- Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini.  - Diam!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menikmati pernikahan dengan tenang?
Diam-diam.
Anda tahu, kami tidak
punya tamu di sini.
Mengapa kamu tidak menjadi tamu kami?
Shalu, kamu bisa dari
pihak pengantin wanita
dan Ayush, kamu bisa dari pihak pengantin pria.
- TIDAK!
Jangan...
- Kita bisa menikmati pernikahannya dengan baik.
Suruh mereka duduk.
Ikat mereka di sini.
Haruskah aku memecahkan kelapa?
Pernikahan akan dilangsungkan
dalam waktu lima menit.  Memahami?
Ayo.  Mari kita mulai.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.
'Aku akhirnya bisa
menyingkirkan kutukan ini.'
'Dia akan menikah.'
'Dia seperti 'markesh
dosha' dalam hidupku.'
'Lakshmi akan menikah.'
Apa yang telah terjadi?
"Setan!"
"Raksasa!"
TIDAK!  Tolong, Lakshmi.
Vikrant!
Ayush, tidak!
Ayush!  - Ayush!
Lakshmi!
Ayush mengalami
sedikit memar di lehernya.
Jika kamu tidak menikah denganku,
tidak butuh waktu lama bagiku
untuk menggorok lehernya.
Lakshmi, tidak.
- Tolong, Lakshmi.
Diam!  - Silakan.
Mengapa Anda tidak menikmati
pernikahan dengan tenang?
Lakshmi!
Lakshmi, perhatikan di sini.
Ayo.
Mengapa hal ini terjadi sekarang?
Saya tidak bisa menghubungi Lakshmi
tepat waktu, dan sekarang begini.
Bannya bocor.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
'Kamu akan menghadapi banyak
masalah dalam hidup.  Akan ada badai!'
Kata-kata pria itu menjadi kenyataan.
'Shalu menyuruhku bertarung'
'dengan orang jahat
yang menyanderanya.
'Dan dia akan berurusan dengan
orang jahat yang menyanderaku.'
'Apa yang dia katakan itu benar.'
'Saat ini, ini adalah
pilihan terbaik.'
Shalu!
Tinggalkan aku!
Jangan berani-berani
menyentuhku dengan tangan kotor itu.
Shalu!
Aku akan berurusan denganmu.
TIDAK!  - Mundur selangkah.
Kembali.  Ambil langkah mundur!
Hai!  Duduk!
Atau aku akan membunuh bosmu.  Duduk!
'Ya Tuhan!  Antek-antek Lakshmi...'
'Para simpatisan...'
'Saya tidak tahu dari mana mereka
mendapatkan begitu banyak keberanian.'
'Mereka selalu menemukan cara
untuk menyelamatkan Lakshmi.'
Lakshmi, silakan pergi.  Buru-buru.
Bawa Shalu bersamamu.
Shalu, tolong segera pergi.
Ayo cepat!
'Terima kasih Tuhan!  Syukurlah, hidup
Lakshmi tidak akan hancur sekarang.'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin terjadi.  Saya tidak
bisa kalah.  Apa yang harus saya lakukan?'
Lakshmi, cepatlah!  Silakan pergi.
Shalu, bawa dia bersamamu.  Buru-buru.
TIDAK!  Kami akan pergi bersama.
Silakan mencoba memahaminya, Lakshmi.
Saya harus menanganinya.
Silakan pergi, Lakshmi.  Ayo cepat.
Ayush, ayo pergi bersama.
Kami akan mengunci pintu dari luar.
- Ya.
Mereka tidak akan bisa mengikuti kita.
'Neraka!  Semuanya akan berakhir sekarang.'
'Setelah Lakshmi meninggalkan tempat ini,'
'Rishi dan aku tidak
akan bisa menikah.'
'Vikrant itu idiot.
Dia hanya membuat janji-janji besar.'
'Orang bodoh ini selalu kalah.'
'Sekarang, aku harus melakukan sesuatu.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Lakshmi, tolong pergi sekarang juga.
Ayo.  Cepatlah, Lakshmi.
Jangan bergerak!  Buru-buru.
Ayush, ayolah.
Ayush, cepatlah!
- Ayush, ayolah!
Vikrant!
Ayush!  - Ayush!